Test Samsa Software

Administrarea unei biblioteci

autentificare in aplicatie - doua tipuri de utilizatori( administrator si student)

Administratorul poate doar sa adauge carti si categorii:
Cartile au: - autor, titlul, categorie, stoc(cate exemplare sunt intr-o biblioteca)
O carte poate face parte dintr-o singura categorie, dar mai multe carti pot face parte din aceasi categorie

Administratorul poate adauga/edita/sterge carti, dar si posibilitatea sa caute dupa autor sau titlul.

Studentii:

Se pot autentifica in aplicatie.

Poate vedea lista de carti, cauta prin lista dupa autor si titlul.
Poate imprumuta carti.
O pagina cu cartile imprumutate.
In lista de carti nu pot aparea cartile care au fost imprumutate